E aí
[Música]
É porque eu tô falando isso pessoal
porque de ontem para hoje que ontem para
hoje nós estamos recebendo não que
pessoas do Povo de pessoas comuns e
secretários de saúde de vários
municípios do Estado do Ceará ao
desesperados o que que eles estão
desesperado porque o governador Camilo
vem na empresa e diz aqui ó não falta
oxigênio no Ceará mas quando e cimento a
unidade nos faz tem problema Logístico
Ele tá dizendo que não tá faltando
oxigênio está terá que tem oxigênio mas
Os relatos dos secretários de saúde
gente tem recebido sobrar Mágicos eles
com as mãos na cabeça desesperados
desesperado porque não tem oxigênio os
últimos cilindros Estamos fazendo os
fornecedores todos ele não tem como
entregar esse oxigênio e o colapso já
está se instalando em vários municípios
do Estado Ceará Olha só pessoal o mesmo
erro que lá atrás prometer coisa não as
facções são os pirangueiros
o mesmo estro repetido Governo do Estado
será Repete não tá faltando não como não
tá faltando como não tá faltando
oxigênio tem está tendo aí o desespero
de prefeito os prefeitos até falo com
muito cuidado precisamos acreditar que
só que perdendo pelo amor de Deus a
gente não divulgue os alvos porque eles
têm medo de retaliação eles sabem como
esse grupo que está no poder é Thalia a
quem fala a verdade essa verdade atingir
o grupo de alguma forma então ao
desespero muito grande do secretário de
saúde em todo o Estado do Ceará e
virtude o pessoal da falta de oxigênio
Olha que são muito previsível se
Aumentou a demanda se a Cepa essa nova
segundo pronovias é muito mais feroz é
muito mais Cruel que ela tá com muito
mais força natural que o que aconteceu
no Amazonas acontecesse aqui no Ceará
mas o Amazonas ainda tem a desculpa de
que os municípios são distantes você só
consegue chegar de navio ou de avião o
Ceará não
e quem faltou planejamento faltou
atitude Governo do Estado mas espera aí
Capitão que Senhor tem feito de lá para
cá o seu fez alguma coisa queria mostrar
para vocês que nós já preocupado uma
possibilidade de isso acontecer foi quem
fez a gente Ofício ao secretário de
saúde do estado do Ceará sério ou
Secretaria de Saúde do Estado do Ceará e
também a secretária de saúde de
Fortaleza qual é a nossa preocupação
faltar oxigênio eu te pediu informações
a que eu fiz um dia três de Março Segue
o meu gabinete é 3 de Março foi
protocolado para o senhor ficar aberto
daqui não vai dar para vocês enxergar em
Direito vou tentar mostrar aqui no
Instagram tem uma luzinha que atrapalho
mais tá pra ver e no Facebook o dizem
que atrapalha mas dá para ver tem como a
gente disponibilizar isso depois da
nossas redes sociais mandei o secretário
de saúde do estado e também para a
secretária de saúde do município
Fortaleza olha so Deputado Federal está
aqui em Brasília se houver necessidade
de mais oxigênio vamos
e a tarefa aqui em Brasília do
jeito que passou na Amazonas que lá
demorou que foi surpresa mais agora uma
surpresa então nos avisem nos informe
frente acionar essa força tarefa para
gente procurar as empresas que são
produtoras para a gente encontrar o
caminho e eu fui buscar o caminho a
gente sabe que é o caminho para
solucionar porque essa solução foi
demorada lá no Amazonas depois surpresa
mas hoje já existe uma preparação para
resolver este problema primeira coisa
primeira coisa que tem que fazer
vernador só tem que providenciar o tio
prefeito de São Gonçalo fez Governador
compra usinas próprias para produzir
oxigênio os hospitais estaduais eo
Governador para o seu fornecer também
que os municípios a governador de todo o
Ceará você Governador reproduz Será que
tem obrigação de ajudar os prefeitos em
todo o estado certo esses áudios quem
está recebendo de prefeito tem de
secretaria de saúde a oposição não até
que bem pouquinho são prefeitos e
secretários estão desesperados que não
tem coragem de governador do Governador
Olá tudo pelo amor de Deus não tem para
dizer tem oxigênio que não tem da falta
de oxigênio as empresas não estão
entregando esse clamou é que todas essas
pessoas eu vou aqui esse povo Prefeito
que veio fazer um vídeo de ontem para
hoje faz o Espera aí aqui o negócio tá
colapsado tem áudio aqui de secretários
olha aqui tá com WhatsApp não tem como
atender as pessoas não tem como atender
as pessoas então reclamação gente nós
temos ambulâncias nos hospitais para
transferir as pessoas que os hospitais
não tem esse oxigênio necessário e a
gente tem vou poder chamamento o
primeiro seria comprar usinas para o
estado produzir seu próprio oxigênio
segundo transferir os pacientes que
estão no interior para capital
urgentemente todo dia eu recebo ligação
todo dia eu recebo ligação todo dia
Recebi ligação de pessoas desesperadas
querendo que a gente vende alguma forma
intervir para conseguir um leite mas não
tem ninguém conseguindo ler que eu só
porque não tem se tem na capital no
interior não tem não adianta porque
falta oxigênio falta aqui para mim para
alcançar de coisa
o primeiro comprar Usina segundo
transferir os pacientes do interior para
a capital EA partir da Montagem dessas
usinas a gente vai encher os clipes e
mandar poderão encher os feliz e mandar
pro interior tá tudo sou tá tirando este
onde eu tô tirando isso do que foi feito
em Manaus e resolver o problema foi
difícil foi foi difícil foi mas resolveu
o problema então o pessoal tô aqui para
dizer que nunca fui negacionismo sempre
reconheci o vírus sempre diz que é
importante escutarmos as ciências Sempre
falei que importante nós adotarmos as
medidas o álcool em gel a massa eu tô em
casa que eu acho muito aumente fechado
não estou utilizando a massa mas não é
todo meu dia quando eu saio de casa eu
tô usando a massa Então pessoal bora
acordar vamos cobrar do governador eu eu
fico muito feliz quando eu faço ative lá
que até pude como tá repetindo Aqui
quanto mais vocês compartilharem mais
architect quanto mais vocês comentarem
quanto mais seis divulgar isso aqui
maior é a possibilidade da gente
resolveu problema toda Live que a gente
faz
e a resposta vem na sequência porque o
que alguém tá falando a verdade que
alguém tá dizendo Olha tá aqui aqui as
provas tem áudio eu não vou constranger
nem vou expor um secretário não foi
feito na vai procurar nas redes sociais
se acha o desespero desse gestores que
ela falta do oxigênio Então tá na hora
Governador dir deixar política um
pouquinho de lado a política partidária
deixe lá estamos à disposição para
ajudar estamos à disposição para ajudar
pegue o exemplo do prefeito de São
Gonçalo prefeito foi lá de forma
proativa a tia pedido essa esse
equipamento ele pediu a mais de 20 dias
ele não esperou colapsar para pedir não
a tinha pedido a 20 dias já chegou a
população de São Gonçalo tá
parabenizando tá elogiando o trabalho do
Marcelo que ele foi pessoa na frente ele
pensou antes que o problema acontecer
também pode a conseguir-se aconteceu no
Amazonas já tem município e reclamando
pode acontecer aqui então adulto essa
Providência com muita agilidade Então
queria dizer quem tá aqui à disposição
para fazer interrupção de totalmente
e é hoje mesmo e divulgou um vídeo aí
que alguns respiradores tente conseguir
tanto eu quanto a geral para Santa
Quitéria e gente morrendo lá em falta de
ar com a precisão do respirador não
tinha que conseguiu está que a
disposição dos Municípios da exposição
do Governo do Estado O problema é a
gente precisa ter as informações aí só
fica sabendo pela imprensa aí fica
sabendo quando alguém me nos contas
escondido com medo da Retaliação
Infelizmente essa é a verdade as pessoas
têm receio tem receio de trazer as
informações o medo de retaliação Então
pessoal compartilhe por favor essa Live
tô vendo Facebook bombom que mais de
1.600 pessoas ao vivo no Instagram
também que é menor mas está com quase
700 pessoas alguns também compartilhem
essa lá que é muito importante quanto
mais Impacto tiver quanto mais
comentario cochila para chegar mais
rápido lá nas autoridades vai chegar até
aqui do governador que tu não tem Face e
no outro dia ele tá botar alguma
Providência é importante demais que
vocês possam compartilhar
a informação para tudo está chegando
para todas as pessoas vai chegar por
gestores dos prefeitos do secretário de
saúde até para que eles Prefeito que
ainda não estão nos passam ser publicada
Prefeito a solução é o que o prefeito
massa não fez em São Gonçalo compra sua
própria Usina para produzir oxigênio
Porque por mais que faça academia o seu
pai economizar lá na frente que não vai
precisar comprar a empresa tem como seu
produzir Então tá na hora de adotar essa
medida é mais gerencial alguém pode ser
não mas essas usinas custa um milhão
melhor um pouco mas vai ficar para
depois vai salvar vidas Agora vai ficar
para depois essa é a nossa esperança por
favor curtam comentem compartilha para
esse aqui chegar ao maior número
possível de pessoas para chegar pelos
prefeitos para chegar com o secretário
de saúde para chegar para aquelas
pessoas que podem resolver Governador
repito estamos à disposição para fazer
então opção estamos à disposição para
ajudar mas nós precisamos saber o que tá
acontecendo Precisamos das informações
para poder agilizar as soluções pessoal
Muito obrigado pela audiência e muito
feliz
vou parar um pouquinho aqui para poder
fazer essa Life o retorno foi
maravilhoso 1.600 pessoas que no áudio
no Facebook quase 700 Instagram e eu
tenho certeza que vai ficar para muita
gente ainda vocês vão compartilhar está
que tá falando Sobral pede socorro de
uma amiga grande amiga que tá internada
em Sobral o situação gravíssimo e a
gente tá Torcendo para ela se
restabelecer contato acertar todo mundo
e venha estabelecer pessoal abraço
grande cuidado tá Cavalcante prazer
vê-la José Wellington galera toda área
Rodrigues desde o coração Muito obrigado
pessoal vou encerrar aqui na Não esquece
curte comenta compartilha para chegar no
maior número possível pessoas Bora lá
estourar a boca do balão para ele
repetiu